Evaluar tasa de reforzamiento de aceptación y rechazo de cada alternativa.
El modelo de Charnov no se preocupa con encuentros simultáneos, sino sucesivos.
Calcular la tasa de reforzamiento de rechazar cada uno de los eslabones terminales: ¿por qué solo interesa la del estímulo negativo? Porque es el único cuyo rechazo incrementa la tasa de reforzamiento.
Fantino y Abarca 1985?: ¿El ITI es el equivalente al tiempo de búsqueda? Puede ser también el eslabón inicial. Sobre esto dijo Vlad que podría estar el factor que me permita decidir entre variantes del modelo.
¿Se puede escapar de la alternativa discriminativa? Revisar en el artículo de Fortes qué se dice de eso.
Integrar las predicciones de preferencia de estrategia y de alternativa. Elegir la estrategia especialista incrementa la tasa de reforzamiento de la alternativa discriminativa. ¿Cómo puedo integrar ambas predicciones?
Graficar la razón entre las tasas de reforzamiento. Es más clara.

¿Por qué Vasconcelos asume que no se toman en cuenta los tiempos que no son inmediatos a la elección? Dice que por suceder después de la recompensa y antes de la elección y por ser comunes a todos los eslabones terminales. Pero una razón distinta podría ser que el tiempo de búsqueda no afecta dados los supuestos del modelo de Charnov: según él, la elección de aceptar o rechazar una presa depende solo de la riqueza de otras presas de mayor categoría en el entorno. Cuanta menos riqueza de una presa hay, mayor es el tiempo de búsqueda hasta el siguiente encuentro. Entonces, el tiempo de búsqueda de una presa en cuestión no debería importar, sino solo, quizás, el tiempo de búsqueda de otras presas más preferidas.
