¿Qué dice la literatura con respecto al efecto de los eslabones terminales en ratas en elección subóptima?
	Puedo hacer el argumento de que el consenso indica que sí hay un efecto de los eslabones terminales. Mis datos desacreditan esa hipótesis.

En cuanto a intervalos entre ensayos, hay un efecto sobre la proporción de escapes, pero no sobre la preferencia.

Debo comenzar a escribir, pueden ser dos artículos o uno solo que los integre.

Vale la pena formalizar mis predicciones del modelo, describirlas con precisión, y consultar a Vasconcelos.

Debo leer a detalle el artículos de Fortes para encontrar cómo hicieron sentido de datos desorganizados.

Temporalmente no tendré mucho por correr, así que hay que escribir.
