Ratas Ska-P pasan a alimento libre durante dos a cuatro semanas. Si no hay nuevos proyectos para trabajar con ellas, serán sacrificadas.
Consultar con Sarah el potencial de publicación de los datos.
Acordar con Sarah fecha de examen para el SINCA.

Analizar órdenes de presentaciones de eslabones terminales de Cunningham.
Leer su artículo nuevo de eslabones iniciales. Hay algo incongruente con el artículo anterior.
Leer a Anselme. Sugiere que no hay suboptimalidad, sino que se trata de adaptación al laboratorio.
Traer promedios.
